di sini ceritanya mulai pulih minggu ini
di kategori 5 mesin newsroom TV
pembuat Royals apa Rolls Royce dirancang
sistem propulsi baru untuk taksi terbang
yang dikatakan bisa dibawa ke langit sebagai
segera setelah awal dekade pembeli berikutnya di
AS dan tempat lain berjuang untuk mengakses
Situs web Amazon sebagai salah satu situs web terbesarnya
hari perdana penjualan tahunan sedang berlangsung
Senin pesawat surya yang bisa tinggal
tinggi-tinggi selama berminggu-minggu pada suatu waktu adalah menjadi
diproduksi oleh Airbus di Inggris dan
Konsol Atari VCS menjalankan Linux kustom
distro disebut otário kita cerita - cerita ini
datang tepat jangan pergi kemana-mana
Geoff Weston Gemma, Anda sedang membangun sebuah
baru website yang indah apa yang Anda
kamu adalah aktor yang buruk di mana ini
akting ikut bermain yang seharusnya
untuk bertindak ok, saya membangun sangat keren
situs web yang Anda bangun sangat keren
situs web hanya karena Jeff bingung
bukan berarti Anda harus mengunjungi cap 5
dot TV slash DreamHost
untuk mendaftar web hosting tanpa batas untuk
situs web Anda dengan email tak terbatas
akun database MySQL terbaru
versi PHP WordPress dan banyak lagi dan
bahkan pendaftaran nama domain gratis
kurang dari enam dolar per bulan
mendaftar hari ini kucing lima dot slash TV
mimpi tuan rumah ini adalah
kategori lima ruang berita TV meliputi
cerita teknologi top minggu dengan sedikit
Bias Linux saya Sacha Rickman dan di sini
cerita utama untuk mengikuti minggu ini
mesin pembuat rolls-royce telah mendesain
sistem propulsi untuk taksi terbang
yang dikatakan bisa dibawa ke langit sebagai
Begitu awal dekade depan Inggris
Perusahaan mengatakan yang dibuat untuk rencana
listrik lepas landas dan pendaratan vertikal
kendaraan yang bisa membawa lima empat ke
lima orang mereka mengklaim kendaraan itu bisa
perjalanan dengan kecepatan hingga 250 mil per
jam sekitar 500 mil
Rolls bergabung dengan berbagai perusahaan lain di Indonesia
mencari untuk mengembangkan kendaraan terbang
berbicara menjelang Ferren bur minggu ini
pertunjukan udara Rob Watson kepala
Tim listrik perusahaan mengatakan kami
ditempatkan dengan baik untuk memainkan peran utama dalam
dunia yang muncul dari udara pribadi
mobilitas dan kami juga akan bekerja
bekerja sama dengan berbagai mitra
Airbus Hoover dan berbagai startup
termasuk yang disebut Kitty Hawk yang
didukung oleh pendiri Google , Larry Page
telah mengumumkan semua proyek sehingga
berarti kita akan terbang
taksi
itu benar-benar terjadi sebenarnya
membangun barang-barang ini adalah pikiran
boggling keren untuk saya dan saya akan memberitahu Anda
kenapa aku terpikir itu baik
keluar dari biru itu berarti bahwa kita
bisa menempatkan lebih sedikit jalan jika kita punya
mobil terbang kamu tahu aku belum pernah
tidak pernah berpikir seperti itu
menarik jadi itu akan menghemat uang
pertama dalam infrastruktur tetapi juga
berarti lebih sedikit jalan berarti lebih banyak pohon yang
berarti lebih banyak kesehatan ke bumi yang
masalah besar besar ya kalau kita dan dan
Saya kira dengan kendaraan otonom
hal besar berikutnya yang akan mereka lakukan
tahu di mana mereka akan tahu
koordinat taksi terbang lainnya dan
hal-hal seperti itu atau apa pun itu
benar ini baru permulaannya saya
berpikir seperti berpikir tentang bagaimana mereka
dilakukan untuk demonstrasi misalnya drone
di mana mereka beroperasi seperti pikiran sarang dan
Saya berpikir tentang mengimplementasikan semacam itu
teknologi menjadi
kendaraan otonom dan sekarang begitu terbang
kendaraan otonom yang memungkinkan mereka
tahu posisi mereka di tengah - tengah yang lain
benar sehingga Anda benar Anda tidak perlu
jalan tapi kemudian bagaimana mereka menghindari
crash dengan baik maka Anda berpikir tentang ini
kemampuan otonom untuk mengetahui posisi
kendaraan lain
Maksudku kendaraan darurat jika kamu mendapatkannya
kemana mereka harus pergi
seperti itu akan sangat bagus untuk banyak orang
tingkat saya awal dekade berikutnya itu
segera saya tahu bahwa itu hanya berarti
mulai itu tidak akan umum tapi aku
merasa seperti pada titik tertentu mereka akan bisa
untuk skala kembali banyak konstruksi
bekerja dan banyak pekerjaan jalan dan
mereka akan bisa benar-benar mulai
mengimplementasikan beberapa hal lagi yang saya maksud jika
mereka memang perlu melakukan perjalanan kemudian
akan mudah melakukan sesuatu seperti itu
dari jalan-jalan surya yang tepat karena
mereka akan harus meletakkan sedikit uang di
lihat itu bagus ya benar-benar saya pikir
ini juga waktu yang rapi karena seperti kita
membicarakan ini dan sepertinya baik-baik saja
ini fiksi yang tidak masuk akal tidak kita
sebenarnya memiliki teknologi untuk melakukan ini
sekarang itu bisa terjadi dan itu tidak adil
sesuatu dari Anda tahu seseorang
imajinasi entah bagaimana tampaknya sangat sangat
masuk akal bagi saya sepertinya seperti itu
akan terjadi dan tampaknya seperti itu kepada
kata kerja yang benar jadi itulah mereka
melakukan ya persis
jadi jika mereka melakukannya , kamu tahu itu
setidaknya pada tingkat tertentu akan terjadi lagi
sebentar lagi
hai aku akan membeli satu lagi, kamu hanya
mendapat mobil yang benar sudah Anda pikirkan
tentang mendapatkan mobil terbang dengan baik saya berikutnya
mobil akan menjadi mobil terbang di sana Anda pergi
tampaknya bahkan Amazon tidak dapat cukup menangani
pembeli suksesnya sendiri di AS dan
di tempat lain berjuang untuk mengakses Amazon
situs web sebagai salah satu tahunan terbesarnya
hari pertama penjualan satu berlangsung Senin banyak
pengguna yang frustasi dibawa ke media sosial
laporkan platform e-commerce
jatuh dan menunjukkan hanya kepada mereka
pesan kesalahan yang membaca maaf sesuatu
salah pada akhirnya kami masalah itu
berpusat di AS tetapi memengaruhi pengguna
di sini di Kanada dan luar negeri juga turun
Detektor tenang yang melacak padamnya kata
masalah dimulai tak lama setelah
dijual menggebrak pukul 3 sore di AS
dalam sebuah tweet yang Amazon katakan itu bekerja untuk
menyelesaikan masalah dengan sangat baik bahkan para pengguna
dilaporkan mengalami masalah dengan
Layanan streaming video Amazon dan
asisten virtualnya Alexa selama
beberapa jam pertama penjualan juga
Amazon meluncurkan Hari Utama di tahun 2015 dan oleh
2017 itu adalah bisnis terbesar kedua
hari belanja hanya di puncak oleh monday cyber
beberapa memperingatkan bahwa gangguan bisa terjadi
sulit mencapai angka yang diharapkan
direktur pengelolaan ritel data global
Neal Saunders mengatakan pada saat itu
pemadaman sangat bermasalah karena banyak
penawaran perdana Amazon dipromosikan
satu set jendela waktu sesuatu itu
dapat menyebabkan banyak frustrasi
untuk calon pelanggan prime Day ran
selama 36 jam dan tahun ini melihat
jumlah terbesar orang yang memukul
situs sekaligus dalam sejarah
penjualan itu benar - benar luar biasa jadi
penjualan sangat baik dipasarkan tahun ini saya
tidak ingat pernah mendapatkan sebanyak itu
komunikasi dari Amazon seperti yang saya lakukan dan
jadi itu hanya saya atau apakah saya mendapatkan
sangat bagus sehingga menggambarkan apa yang kita inginkan
benar dan Anda bisa mengatakan itu menyeramkan tetapi
sebenarnya sangat bagus seperti saya punya
benar-benar hebat pada perangkat untuk
studio yang saya pikir akan membuat
perbedaan besar di sini ya II tahu itu
mereka mengenal saya dengan baik dan saya harus menjauh
dari itu karena aku benar-benar berusaha
tetap pada anggaran tapi saya bersemangat lebih
tahun ini dari yang pernah saya impas
mengetahui aku tidak membeli apa-apa karena
mereka benar-benar terus mengingatkanku
datang mereka terus mengirimiku gambar dan
link pada hal-hal dan aku tidak bisa menghindarinya
Sasha saya tahu jadi saya pasti mengerti
mengapa mereka melihat angka yang begitu tinggi dan mengapa
minat oh seperti segera angka
mungkin menyebabkan server untuk saya tidak
tahu adalah bagian dari alasan bahwa mereka
memiliki penawaran yang waktunya ini adalah dengan kehabisan ruang
penggunaan hak yang tepat karena jika mereka
memiliki
Anda tahu kesepakatan dapur tertentu dan
transaksi elektronik tertentu tertentu
Kesepakatan pakaian terjadi sekarang dan
kemudian enam saya tidak tahu satu jam kemudian
berbeda kesepakatan elektronik dalam
Kesepakatan pakaian yang berbeda sehingga Anda
tidak memiliki yang sama seperti semua orang
pergi ke sana sekaligus seperti yang Anda lakukan
seperti hari hitam atau sesuatu seperti itu di
toko ritel saat itu
pergi dengan benar sehingga mereka mencoba untuk memindahkan barang-barang
di luar sana ada begitu banyak orang yang berbelanja
itu hanya luar biasa saya bahkan belum
melihat angka-angka itu tetapi kita tahu bahwa jika
infrastruktur mereka sendiri terpengaruh
maka itu harus benar secara besar-besaran juga
Saya bisa membayangkan tahun depan akan menjadi
lebih besar dari tahun ini dan saya bayangkan
karena mereka sangat pintar dan mereka
sangat ingin memfokuskan pengalaman ini
tidak akan menjadi masalah tahun depan menurutmu
jadi saya teknologi akan ada di sana Amazon
memiliki infrastruktur cloud yang luar biasa I
berarti mereka menjual cloud mereka
infrastruktur ke layanan lain sehingga
berpikir bahwa layanan itu cukup
mungkin maksud saya orang-orang melaporkan
bahwa beberapa dari layanan ini
dipengaruhi oleh hari utama jadi milik mereka sendiri
infrastruktur CD berakhir dan apa pun
lain kemudian server virtual dan hal-hal
seperti yang terpengaruh juga sehingga Anda
tahu apa yang mereka lakukan
membuang lebih banyak kekuatan untuk membuang lebih banyak
penyimpanan dan di sana mereka akan melakukan sesuatu
itu akan menjadi cerita baru sebelumnya
Hari pertama tahun depan apa yang akan mereka lakukan
lakukan untuk hari utama bagaimana Anda melakukannya
Amazon CDN lebih besar bagaimana Anda membuatnya
lebih kuat itu harus terjadi
akan itu harus jika Anda
tidak bisa mengalahkan mereka bergabung dengan mereka berseru itu
mereka tidak akan lagi membangun
drone yang sedang online mungkin ada di dalamnya
kata-kata mereka bekerja dengan Airbus
dan Airbus akan membangunnya Facebook
baru-baru ini pensiun proyek Aquila dan itu
ternyata mereka sudah
berkolaborasi dengan Airbus menurut
Janna Rosenman, kepala pesawat tanpa awak
sistem di Airbus kedua perusahaan memiliki
tujuan bersama untuk mencoba dan membawa internet
konektivitas untuk menghubungkan
tidak terhubung dengan lalat pesawat tak berawak
tinggi di atmosfer untuk dihindari
lalu lintas udara komersial yang dikenal sebagai
Zephyr itu penginderaan jauh
potensi telah melihat KMOD Anda
berinvestasi tetapi Airbus juga berharap untuk berkembang
kerajinan sebagai platform komunikasi
didukung oleh energi matahari pada siang hari
dan baterai bertenaga surya pada malam hari
Zephyr memegang ketahanan mutlak
rekor untuk pesawat yang tidak terbawa 336
jam 22 menit dan 8 detik dalam
tayangkan model terbaru Zephyr
saat ini lebih tinggi dari langit
Arizona di AS di mana Airbus bertujuan
pakan hari pengereman kendaraan sendiri
Rekor 14 hari ditetapkan pada 1923
Zephyr akan segera dimulai
produksi industri di Farnborough
mengikuti beberapa tahun pengujiannya
peresmian diumumkan pada 2018
Farnborough airshow sepertinya a
tema di sini yang ya sekarang ini
besar dan besar karena saya akan memberitahu Anda
ketika kami mengetahui bahwa Facebook itu
tidak akan melakukan saya khawatir
sedikit tentang Project loon yang mana
Kedengarannya aneh tapi saya berpikir sendiri
nah tidak ada persaingan kan
Project loon melakukan pekerjaan yang sangat hebat
dengan balon mereka dan mereka memilikinya
benar-benar membantu tetapi saya ingin ada
banyak kompetisi yang adil benar- benar pasti
ini semua anjing besar benar tapi ada
harus menjadi lebih dari hanya satu pemain di
gambar suasana persis seperti ini
sangat bagus bahwa mereka seperti mereka
melakukan semacam
mengumumkan bahwa mereka menutup
Aquila membuatnya terdengar seperti sudah berakhir
itu dilakukan itu tidak terjadi dan
maka Anda melihat proyek baru ini dan itu
terlihat identik secara praktis ya
drone terlihat sama dengan matahari ini
pesawat bertenaga sehingga hampir seolah-olah Anda
tahu mereka baru saja tahu selama itu
ini adalah cara mereka gonna Anda
membantu dalam pengembangan, ya mereka tahu
emosi mereka ya untuk anda yang
tidak menyadari hal-hal semacam itu
yang terjadi di sekitar ini
jenis proyek apa yang mereka coba
lakukan dan apa yang mereka capai dan Anda
sebutkan Project loon dan mereka punya
dicapai adalah menempatkan sistem udara di
langit yang dapat mengirim Internet ke
tempat di mana Internet tidak tersedia
jadi pikirkanlah jika ada angin ribut
melalui atau tsunami atau sesuatu itu
beberapa infrastruktur nasional benar demikian
sekarang Anda tahu bahwa Anda punya
ketidakmampuan untuk memiliki akses ke Internet
yang hari ini adalah komunikasi kita
ketika internet kami turun di sini di
studio saya juga secara kebetulan tidak punya telepon
karena ponsel saya juga voice over IP
benar kamu memanggilku hari ini itu benar
dan bagaimana Anda menelepon saya selama
Internet melalui internet telepon saya
berdering dan itu Sasha melalui internet
memberi saya panggilan jadi drone ini atau
apa pun itu di atmosfer
di sana kemudian menyampaikan Internet ke
tempat-tempat ini di mana saat ini mereka mungkin
mereka tidak memiliki Internet berkecepatan tinggi atau
mungkin untuk beberapa alasan infrastruktur
tidak dapat mendukungnya pada waktu itu dan
bagaimana lagi Anda bisa melakukannya
berbelanja untuk apa pun di hari utama dan biarkan
semua orang di Facebook tahu bahwa Anda sudah
melakukannya mmm tapi untuk fakta bahwa Anda
punya internet
kemana pun Anda pergi, itulah tujuan mereka
benar tetapi siap untuk hari utama berikutnya
lihat di sana kita pergi ya
konsol Atari VCS menjalankan suatu kebiasaan
Distro Linux bernama Atari OS jika Anda kembali
suksesi crowdfunding Atari VCS
kampanye bulan lalu Anda mungkin senang
untuk mendengar bahwa Anda akan mendapatkan lebih banyak
bang for your buck mengikuti kritik
internal yang biasa-biasa saja membuat
Konsol Atari VCS sekarang akan dikirim dengan 8
gigabyte RAM secara default game
benjolan RAM hanyalah salah satu dari beberapa bit
informasi baru yang diungkapkan melalui QA
posting blog dari pendatang baru tim Rob Wyatt
paling dikenal sebagai otak di belakang
sistem Xbox asli- nya lebih langsung
pendekatan dimulai atau membantu melambai pergi
beberapa ketidakjelasan dan ketidakpastian
yang terus mengelilingi sistem
dengan hampir tiga juta dibesarkan di
kampanye IndieGoGo-nya adalah Atari VCS
sekarang memasuki bagian yang sulit
memberikan teguran keji kepada wartawan
sel sentral dari permainan Linux
konsol didukung oleh dekade senilai
warisan permainan tetap unik dan
menarik seperti yang diumumkan sebelumnya
Atari VCS akan menjalankan Linux berbasis custom
OS dan akan memberikan kemampuan untuk
pengguna untuk menginstal distro Linux biasa
pada mesin mengapa itu mengembang pada ini
kemampuan lebih lanjut itu Q & A menjelaskan
arsitektur inti kami terdiri dari
Atari hypervisor aman dan malapetaka
perangkat penyimpanan eksternal diperiksa dan
jika perangkat bootable ditemukan yang lain
OS pada perangkat itu dimuat, bukan kami
tidak memiliki loader OS yang umum seperti Anda
boot atau grub dan karena CPU
sudah dalam mode 64-bit yang dilindungi dari
kode boot kami OS lain akan membutuhkannya
kode startup khas berubah meskipun
mengapa itu menekankan bahwa perubahan itu
minimal polisi tampak seperti retro
konsol game dari Atari sepertinya
2600 atau sesuatu seperti ini
akan bermain dengan nostalgia dan semua
kami tapi itu mesin game 64-bit dengan
delapan gigs RAM seperti itu meletakkannya saya
percaya jika saya tidak salah ps3 itu
seperti tempat di dekat bahwa PS4 adalah delapan
pertunjukan RAM
dan ini adalah OS yang berbeda, jadi jika benar
pengembang indie ingin membuatnya
game sendiri membuat distribusinya sendiri
untuk itu kita akan bisa melihat suka
mereka mengembangkannya secara khusus
bahwa yang bisa dilakukan itu benar-benar
ide keren yang mereka berikan anggukan
Anda tahu open source game indie itu akan
baik melihat Anda Terry Hyatt maaf sayang
Atari kami mencintaimu dan kita pernah sejak itu
2600 itu benar, silakan kirimkan VCS kepada kami
kita akan bicara unboxing akan tinju
tekan itu akan melakukan seperti tiga pertunjukan
seri di atasnya atau lebih itu akan sangat bagus
alamat kami di bawah ah mengagumkan
terima kasih banyak kepada Roy W Nash di kami
komunitas pemirsa untuk mengirimkan
cerita kepada kami minggu ini terima kasih untuk
menonton ruang berita kategori-lima TV
jangan lupa untuk Menyukai dan berlangganan
semua berita teknologi Anda dengan Linux sedikit
bias dan untuk konten gratis lainnya, pastikan
untuk memeriksa situs web kami dari
kategori-lima ruang berita TV saya Sasha
Rickman terima kasih Sasha, aku Robbie Ferguson
dan ini merupakan ledakan yang membuat Anda di sini
minggu ini harap pastikan Anda memberi komentar
di bawah jika Anda menonton di youtube berikan
kami jempol berlangganan video
yang kami produksi di sini di TV kategori lima
dengan berlangganan Saluran kami dan Anda akan
dapatkan notifikasi setiap kali kita pergi
hidup itu sangat menyenangkan sehingga Anda dapat bergabung
kita hidup dan berada di sini bersama kita dan jika
Anda sedang menonton di mana pun Anda menonton
jika Anda menonton di TV kabel atau Roku
Kodi Plex Anda bisa menuju ke kami
kategori situs web 5 TV dan komentar tentang
video ini adalah bahwa ini telah menjadi episode
nomor 565 kami berharap dapat melihat Anda
minggu depan ya
Stephanie aku akan melihatmu makan oh yeah
kau pergi aku pergi, aku akan di sini aku akan
berada di sini Anda akan berada di sini saya akan melihat Anda kemudian
[Musik]